[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 17]
Mas precisa de me contar tudo.
que aconteceu aqui em pormenor—
Conte-nos.
D...
Não esconda nada.
Não me atrevo a esconder nada.
Vamos.
Eles disseram
Se eu te trouxesse aqui,
Jogavam peteca comigo.
EU...
Só queria alguém
para jogar ao volante comigo.
Gosta mesmo
assim tanto de jogar badmínton?
Sim.
Para lhe ser sincero,
antes de agora,
Na verdade, nunca vimos
o Taotie com os nossos próprios olhos.
É que depois de as pessoas
irem para as montanhas,
Nunca mais voltaram.
E quando encontramos os corpos,
Todos eles não tinham braços nem pernas.
Então,
Acabámos de dizer que a culpa foi do Taotie.
Sabe, é estranho.
Nos últimos anos,
O Taotie tem aparecido com frequência.
e vem frequentemente à aldeia.
Então, como determina?
Que é o Taotie que está a magoar as pessoas?
Toda a gente sabe que existe um Taotie
no Monte Qiansui.
Além do Taotie,
O que mais poderia ser?
O Taotie voltou!
Zixiu, vai para casa.
Vai! Vai! Vai.
Pressa!
Capture o demónio!
Depois disso!
Onde está?
Aqui!
Não o deixe escapar!
-Aqui!
-Está aqui!
Capture o demónio!
Persiga-o!
Aqui!
Não deixe escapar esta oportunidade!
Despacha-te!
Onde está o demónio?
Rápido!
Capture o demónio!
Chegou!
Demónio, não pode escapar!
Parar!
Vou acabar com ele.
Para vingar Ya.
Antes de esclarecermos tudo,
Não prejudique os inocentes.
Quem mais poderia ser?
Nós já capturamos.
Por que não matá-lo?
Isto já causou mortes humanas,
No entanto, protege-o.
Quais são as suas intenções?
Já tínhamos combinado isso.
Não temos mais prata
para dar aos oficiais.
Sai da frente!
Como já está calmo,
Por que não esclarecer isso primeiro?
Mate-o! Mate-o!
É um demónio!
Mate-o!
Mate-o! Mate-o!
Sai da frente!
Sim, mate-o!
Mate-o.
Mate-o!
Silêncio!
Primeiro, tranque-o.
Decidiremos após a investigação.
Líder,
o que acha?
Vamos
Siga as suas ordens, meu Senhor.
Eu sei
Não quer magoar ninguém.
Se realmente quisesse brigar,
nem nós, nem os aldeões.
poderia impedi-lo.
Não tenha medo.
Preciso de remover
esta flecha
E aplique o medicamento, ok?
Desta forma, a sua ferida poderá cicatrizar.
Pode doer um pouco.
Tente suportar.
O que está errado?
Não é nada.
Sair.
Sair!
Está tudo bem.
Preciso de remover o seu roupão agora.
Aplicar o medicamento.
Ok, ok.
Não vou remover.
Vou aplicar assim mesmo.
Este é um bálsamo cicatrizante.
Porque é que isto me parece um pouco familiar?
mas diferente?
Esta é a Pequena Folha,
uma erva espiritual.
Não diga disparates.
Eu não sou nenhuma erva espiritual.
Eu sou um demónio superpoderoso e poderoso!
Compreende a fala humana.
Deixe-me perguntar-lhe,
É responsável
pelas mortes dos aldeões?
Então, deixe-me perguntar de uma forma diferente.
Tem vindo
à aldeia repetidamente.
Está procurando por alguma coisa?
Que.
Gostaria de lhe pedir algo emprestado.
O que queres?
Aqui,
Dê uma vista de olhos nisso.
Você reconhece isso?
Li diz que isto pertencia à sua mulher.
É essa!
É isso!
Olha só para estes olhos!
Eu já vi estes olhos antes.
São exatamente
iguais aos da floresta.
Vir!
Fale mais baixo.
Este Taotie
não fez mal a ninguém da minha família.
nem danificou a minha casa ou os meus campos.
Porque está a causar problemas com Li?
Ajuda!
Ajude-me!
Líder, ajude-nos!
Os mortos voltaram mesmo à vida?
Fogo! Apaguem-no depressa!
Vá depressa!
Li, vamos lá!
Pressa!
Por aqui!
Há um incêndio! Rápido!
Será que outro demónio entrou na aldeia?
Isso não tem nada a ver comigo.
Dê-me a sua lâmina.
Não é possível.
E se o Taotie escapar?
Vou ficar aqui a observar.
Ainda está acorrentado.
Não se preocupe, ele não pode escapar.
Ajuda! Ajuda!
Ajude-me!
Ajuda!
Cuide-se.
Ajude-me!
Eu não quero morrer!
Ajuda!
Como se eu precisasse que me dissesse isso.
Cuidar das pessoas é o que faço melhor.
Ajude-me!
Levantar-se.
Socorro! Ajudem-me!
Ajude-me!
Socorro! Preciso de ajuda urgente!
Socorro! Ajudem-me!
Levante-se agora.
Obrigado, meu Senhor.
Quantos cadáveres existem no total?
Como saberia?
Parece que todos os corpos
Surgiram do cemitério.
Ajude-me!
Ajuda!
Xiao Yao,
Socorro!
Ajuda!
Certo, certo.
Vou verificar.
Xiao Yao, salva-me!
Socorro!
Atrás de si!
Obrigado.
Sai da frente!
Nós capturámo-lo
, mas não nos permitiram matá-lo.
Agora escapou novamente.
Um bando de idiotas inúteis.
Cuidado com o que diz.
Nunca fez mal a ninguém.
E isso acabou de nos salvar.
Salvei-te?
Esse demónio
pode libertar-se das correntes
e despedacem esses cadáveres.
Diz que isso não fará mal às pessoas?
Use o seu cérebro.
Não importa quão forte seja,
Ela só usou essa força para salvar pessoas.
Se tivesse usado esse poder contra si,
Acha que ainda estaria vivo?
Chega de discutir consigo.
Quem vem comigo buscar o Taotie?
Li, Xiao Yao tem razão.
Após o sofrimento desta noite,
Se voltar às montanhas
para caçar o demónio,
É provável que não volte.
Líder,
Os meus talismãs não conseguiram deter o demónio.
Eu sou responsável.
Eu irei com ele.
Meu Senhor, o senhor não pode ir.
Meu Senhor,
situação de hoje à noite
É algo que nunca tínhamos visto antes.
Se o demónio voltar
Com certeza não conseguiremos resistir.
Por favor, meu Senhor,
Fique connosco
para proteger esta aldeia
e proteger as mulheres,
as crianças e os idosos.
Meu Senhor.
Vou verificar.
Xiao Yao.
Não te preocupes.
Este demónio não me parece maligno.
Na verdade, parece bastante humano.
Se Li se deparar com isso,
Alguém sairá certamente magoado.
Não podemos deixar que isso aconteça.
Aqueles zombies de há pouco
não tinham qualquer poder demoníaco.
Também estavam com a mente confusa.
Devem ter sido
amaldiçoados por alguém para prejudicar as pessoas.
Eu vou configurar
uma formação em redor da aldeia.
Se os demónios atacarem novamente,
Seremos avisados ​​​​imediatamente.
Bem, meu senhor,
Como podemos ajudar?
Diga aos habitantes da aldeia para voltarem para casa e descansarem.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
Depois...
Obrigado, meu Senhor.
Vamos.
O que é isto?
Porque é que de repente não consigo ver direito?
Por que razão há tanta neblina?
O que está a acontecer?
Saudações, meu Senhor.
Não estava na montanha celestial?
Aquelas funcionárias oficiais...
Meu Senhor,
Recebemos relatórios do governo.
que a área do Monte Qiansui
Tem sido atormentado
por demónios há muito tempo.
Por isso, viemos a correr para aqui sem descanso.
Vim pelo mesmo motivo.
Sendo assim,
Vou incomodar-vos a todos.
Para me ajudar a proteger as pessoas daqui.
Como ordenar.
-Como ordenas!
Obrigado pela ajuda,
Comandante Ji.
Não pise a formação!
Tudo bem.
Ajoelhe-se!
Venha, senhor.
Levante-se depressa.
Comandante Ji,
Você é bastante imperioso.
Eu não teria coragem.
Guardem as lâminas!
Esta aldeia já é pobre.
Nenhum de vós
têm como objetivo perturbar os aldeões.
Sim.
Levante-se agora.
—Levante-se.
—Meu Senhor,
Trabalhamos para o tribunal.
e recebem salários judiciais.
Porquê dar-se ao trabalho de se associar
a estes camponeses?
Se quiser fazer de humilde oficial,
Pode fazer isso de volta na capital.
Neste lugar árido,
Para quem se está a apresentar?
Comandante Ji,
sem o povo comum,
Não haveria tribunal.
Sem os impostos do povo,
De onde viriam os nossos salários?
Tem toda a razão, meu senhor.
Guardas Feiyu, atenção!
-Sim!
Dividam-se em quatro equipas.
e estabeleceram formações defensivas
em redor da aldeia.
Assuma as funções de patrulhamento
dos moradores da aldeia.
Se algum grande demónio aparecer,
proteger os aldeões
com todas as suas forças.
-Sim!
Vamos.
Ir.
Meu Senhor,
Há algo que não compreendo.
Falar.
A sua lâmina matadora de demônios
que nunca antes saiu do seu lado,
nem mesmo enquanto dormia...
Onde está agora?
Meu Senhor, desde o teu regresso
da montanha celeste,
Os imortais forneceram alguma orientação?
Sobre a localização da Fonte Yuli?
Deves ter encontrado a água da fonte Yuli.
e basta apresentá-lo
ao imperador na capital.
Apresento os meus parabéns antecipadamente.
Se receber promoções e títulos,
Por favor, fique de olho em mim.
Agradeço antecipadamente.
Não encontrei a fonte Yuli.
Mas há um
grande demónio extraordinariamente poderoso por perto.
Se o pudermos eliminar,
Pode ficar com todo o crédito.
Provavelmente sabe mais do que eu.
O que o imperador deseja.
Estou a ultrapassar os limites.
Mas eu só queria
lembrar-te de algo.
Se regressar sozinho à capital
sem a água da fonte Yuli
para obter a proteção do imperador,
Aquelas filhas de funcionários
que levou...
As famílias poderosas da capital
Não te vou deixar escapar facilmente.
Não é do seu interesse
para me dar uma lição.
Estou apenas preocupado
Para o seu bem-estar.
Água.
Que.
Qual?
Rei Demónio.
Senhor Ji, o senhor está atrasado, como manda a tradição.
E combinaste encontrar-te comigo.
num lugar tão remoto e estranho.
Porquê tanta cautela?
Tu és, meu Senhor.
O seu poder é extraordinário.
Sou apenas um mero ser humano.
Preciso de confiar em ti.
Senhor Ji, já que é tão cauteloso,
Se alguém nos estragar os planos,
O que devemos fazer?
Meu Senhor, por favor, não me culpe.
A chegada de Bingzhu
Para mim também foi inesperado.
Apenas disse que ouviu falar de um grande demónio.
e veio capturá-lo.
Mas
A sua espada matadora de demónios desapareceu.
Algo de grave deve ter acontecido.
Será que encontrou a Fonte de Yuli?
Tenho a certeza
Ele não encontrou.
Com a sua chegada repentina,
devemos continuar
O nosso plano?
Claro que não.
A sua aparência
É inesperado, mas...
É uma dádiva divina.
O que queres dizer?
Esta é a fonte Yuli.
que o Mestre Bingzhu obteve
à custa da própria vida.
Farei o meu máximo
para o apresentar a Sua Majestade.
Não disseste que ele não encontrou Yuli Spring?
Senhor Heiwu,
Todos já ouviram falar da
água da fonte Yuli,
mas nunca ninguém viu.
Em outras palavras,
Desde que beber isso não te mate,
Tudo isto pode ser chamado de Primavera de Yuli.
Isto foi o que o Mestre Bingzhu recebeu.
em troca da sua vida.
Então, Sr. Ji, o que deseja?
O que eu quero
É apenas para o
servir de todo o coração, Rei Demónio.
Não precisa de se preocupar com
a Guarda Feiyu a massacrar demónios novamente.
Só precisa de nos fornecer algumas informações.
demónios menores que ainda não
passaram pelo teste.
Demon Slayer, és bastante calculista.
Temo que um dia isso aconteça.
Também vai conspirar contra mim.
Eu não teria coragem.
Somos todos seus soldados.
A Guarda Feiyu irá
Serviremos o Rei Demónio com todas as nossas forças.
Quem é?
Imortal!
Um imortal chegou!
Por que razão desceu do Monte Qiansui?
Não há necessidade de tanta formalidade.
Imortal!
Ouvi falar do sofrimento da aldeia.
e que muitas pessoas adoeceram.
Trouxe a fonte Yuli
montanha abaixo
Para ajudar a aliviar o seu sofrimento.
Obrigado, Imortal.
Tu és tão misericordioso(a)!
Mostre o caminho rapidamente.
Imortal,
Por aqui, por favor.
Para a aldeia, por favor.
És mesmo Ya.
Não!
Que,
Ela é a sua esposa, Ya.
Se continuar a falar bobagens,
Eu também te vou derrubar.
Tudo o que estou a dizer é verdade.
Ela não foi devorada por demónios.
Ela provavelmente ficou assim.
Porque foi envenenada.
Olhar,
o que é isto?
Impossível.
Diz-me.
Você matou Ya
E roubar o pendente de jade?
Diga-me, matou-a?
Falar!
Que!
Tu...
Já não pode continuar fugindo
disso.
Ela é Ya.
Impossível!
Ya era a mais bonita.
e a mulher mais bondosa do mundo.
Ela continua a ser gentil. Isso não mudou.
Observe as ervas no seu braço.
Pense nisso.
Porque é que ela vai sempre para a aldeia?
Mas nunca faz mal a ninguém?
Porque é que é o único?
Quem a vê primeiro
sempre que visita a aldeia?
Porque será que cada vez
que a persegue e a magoa,
Ela nunca te faz mal em troca.
E simplesmente foge?
A culpa é toda minha.
Meu Senhor,
Estivemos a patrulhar
todas as entradas da aldeia.
mas não encontraram qualquer vestígio de demónios.
Há um demónio!
Um demónio está a chegar!
Demónio!
-Correr!
Zi Xiu.
O que está errado?
Eu vi um demónio.
Qual era a aparência deste demónio?
Vestia um grande manto preto,
tinha o rosto pálido,
e não era muito alto.
A pessoa que estava a falar com ele
agora mesmo...
Zi Xiu.
Não aponte assim.
O Taotie voltou!
O Taotie está de volta!
Guardas Feiyu,
Formação de oito sóis!
Parar!
Ela não é um demónio.
Ela é Ya.
Sim?
EU...
A culpa é toda minha.
Tudo culpa minha.
Eu devia ter percebido antes.
Diariamente,
Entrou sorrateiramente na aldeia à noite.
só para me ver.
Quando te esfaqueei,
Tinha lágrimas nos olhos.
Cada vez que regressava
da caçada nas montanhas,
de mãos vazias,
sempre haveria presas
aparecendo no meu caminho para casa.
Eu sou tão estúpido.
Não ouvi
o que me estava a tentar dizer.
Sim,
Você odeia-me?
Fez tanto e esperou tanto tempo,
Mas não te reconheci.
Sou tão estúpido. Mereço morrer.
Eu causei-te muito sofrimento.
Tenho saudades tuas.
Xiao Yao,
Por que razão está a chorar?
Ela nunca poderá voltar à sua forma original.
O que está a pensar fazer?
Estou a dizer-lhe,
Nem pense nisso.
O verdadeiro Taotie ainda não foi encontrado.
Ainda preciso da minha força
para proteger a sua vida.
Tem alguma forma
de fazê-la voltar à sua forma original?
Estou a dizer-lhe,
Não vou concordar com isso de todo.
Folha pequena,
por favor.
Eu sei que sou burro.
Não estudei as técnicas adequadamente.
A minha energia é muito fraca.
Agora, quero salvar alguém.
mas não tenho forma de o fazer.
Não chore mais.
Certo, certo.
Eu farei isso. Eu farei isso, está bem?
Mas preciso de lhe dizer,
A minha técnica
Ela só consegue virar as costas durante uma hora.
Após utilizar a técnica,
Vou transformar-me numa pulseira de palha.
Se enfrentar novamente perigo,
— Só pode contar consigo mesmo.
— Certo. Troque de roupa rapidamente.
Obrigado.
Imortal, por favor, abençoe-nos.
Traga-nos fortuna e afaste o desastre!
Não entrem em pânico, malta.
Eu vim aqui
Para aliviar o seu sofrimento.
Beba a água da fonte Yuli
da minha garrafa.
Você certamente vai
ser curado de todas as doenças
e alcançar a imortalidade.
-Obrigado, Imortal.
Sim!
Zi Xiu?
Finalmente voltou!
Onde estão os outros moradores da aldeia?
Um demónio entrou na aldeia
e reuniu todos.
Siga-me.
Não beba isto!
Não beba!
Não!
Isto...
Ele não é imortal.
Ele é um demónio!
Demónio?
Transformei-me num demónio depois de beber a água dele!
Transformar-se-á em um demônio se beber isso.
O que está a acontecer?
Demónio,
o!
Sem a lâmina matadora de demónios,
Acha que me pode matar?
A reputação da Guarda Feiyu
estende-se por toda a parte.
E não é só por causa desta lâmina.
Formem a formação!
O que está a acontecer?
Meu Senhor, perdoai-me,
Mas seguir-se não leva a lado nenhum.
Todos aqui hoje
deve morrer.
Comigo aqui,
Ó Heiwu insignificante, ajoelha-te!
Usas o nome da raça demoníaca
Massacrar pessoas inocentes.
Verdadeiramente desprezível!
Tu...
Nos encontraremos novamente.
Monte Qiansui,
é remoto e isolado,
Rodeada por montanhas e rios.
Os arruaceiros andam à solta,
desrespeitar as ordens imperiais,
Procurando sempre a violência.
Hoje,
Chega-se mesmo a conspirar com uma demónia
e a invocar bestas míticas,
causando estragos por todo o lado.
A Guarda Feiyu,
representando
o exército justo do Reino de Tiansheng,
chegou aqui
executar traidores
e eliminar ameaças futuras.
Eu vou lidar com isso.
Esta demoníaca em pessoa.
Folhinha.
Hong Ye.
Hong Ye!
Se não vier logo,
Vou ter de estrangulá-la.
Este pescoço parece-me tão familiar.
Porque é que o teu Hong Ye não
te vem salvar hoje?
Vamos lutar contra eles!
Que!
Vilões!
Vocês são todos uns vilões!
Xiao Yao!
Zi Xiu!
Xiao Yao.
Zi Xiu.